[Música]
[Aplausos]
Hola culer fistas a ver hemos ganado 02
con este último gol hace escasos minutos
de ferran el tiburón Torres con dos
goles preciosos porque los dos tocan en
el larguero y entran dos golazos el
primero de es increíble es un golazo
increíble con el el pase filtrado de
laam El recorte y con la zurda la pone a
la escuadra pero que dan el arguero y
entrar golazo partido dificilísimo
complicadísimo
eh que haciendo muchas cosas bien Aún
haciendo muchas cosas bien ha costado
muchísimo porque hay otras que bueno yo
las veo yo veo cosas que no me gustan
eh Nada res de ni una mica Eh bueno
partidazo de Pedri descomunal ha vuelto
a jugar casad me alegro porque ya se
está hablando No es que no ya tres
partidos sin ser titular y prácticamente
sin jugar Pues me alegro de que hoy haya
sido titular creo que hecho falta ha
jugado Eric García también junto con
cubar ya sabéis que yo prefiero a a
Araujo ha habido al final un penalti que
menos mal que era fuera de juego antes
que no sé por qué el el bar ha llamado
al árbitro cuando era fuera de juego qui
decir si es fuera de juego no tienes que
llamar al árbitro es que es increíble
Son pésimos son pésimos ganan no sé
cuántos cientos de miles de euros cada
año eh De verdad como rezo para que la
Inteligencia artificial haga que en 5
años se esté arbitrando sin árbitros por
favor o sea es que voy a ser la persona
más feliz del mundo el más feliz O sea
no quiero hablar de árbitros no quiero
quiero ver fútbol quiero hablar de
fútbol eh lamentable el árbitro o sea
nos han hecho 1 entradas por
detrás pisotones al tobillo una una
patada tres patadas a la minj en la
misma jugada que no ha pitado ni falta
no ha sacado ni una amarilla al final ha
sacado una por protestar Son patéticos
son lamentable no han jugado fútbol en
su vida es que no no es que no ha jugado
fútbol en su vida es que no han jugado a
nada han jugado a recibir collejas en el
patio del colegio eso han jugado porque
otra cosa si no es que una persona
normal no puede ponerse arbitral y
hacerlo tan increíblemente mal es que no
saben ni un balón en redondo no tienen
ni [__] idea de nada Es que si no no no
hay otra explicación aparte son chulos
Son prepotentes son de
verdad por favor si es que ya se ya se
podrá o sea en 5 años ya se podrá
arbitrar con inteligente artificial otra
cosa es que no quieran aplicar pero
vamos eh sería sería la solución a al
80% de los problemas del fútbol pero
bueno sobre el partido Bueno a m hay una
cosa que me chirría infinito O sea si
vosotros podis sa Ver el partido
lewandowski es una de las peores
actuaciones individuales de un jugador
del Barsa en la última década o en el
siglo O sea no ha hecho ni una acción
positiva y ha ser muy difícil y es no
puede ser que se mantenga 98 minutos en
el campo a ver si caz algún golito ahí
dentro del área no puede ser o sea no
puedo estar con este tío ahí en un en un
partido que se nos cierran es que no
aporta absolutamente nada porque no gana
un duelo no te tira una pared
no no está ahí Bueno pues claro clo que
puede cazar algún balón en el área
pequeña y meterla Claro pues como lo
cazaría Borja Mayoral
pero es que no no puede ser que este tío
esté cobrando 30 millones y lo quieran
renovar es que no es que no da cosa da
cosa verlo en el campo es que si este
partido lo hace otra persona cambi
Fermín cuando el que tenía que cambi era
él y poner a Dani olmo falso 9 partidazo
de Dani olmo saliendo la segunda parte
cuando él empieza y le salen las cosas
hace
partidazos cuando y cuando él se siente
bien lo que la La mals suerte es que son
pocas veces buo cuando lo hace es un
jugador top mundial
eh claro para el Barca necesitas que sea
esto cada semana o sea cada semana esto
que hemos visto hoy y ojalá lo pueda
conseguir porque es muy joven
eh Y
bueno ya he dicho Pedri ha estado
descomunal como todo el año fermin ha
estado tímido le ha faltado ahí algún
gol chesne estoy viendo la repeticiones
Hay una que para y tarda como al
principio de todo o sea ha tardado como
yo en levantarse y el otro día también
pasó lo mismo o sea
no da seguridad pero a mí estas cosas me
hacen dudar porque sea un portero
entrena un montón el levantarse
rapidísimo después de una parada y
cuando además no has despejado el balón
a Corner te tienes que levantar
rapidísimo tienes que ser un gato [__]
es que el otya Paseo Y hoy ha sido como
que me
levanto No jodas tío Pero bueno contento
con los tres puntos
líderes eh partido complicadísimo que se
ha tenido que luchar hasta el
final contento por el gol de r también
por bueno por los buenos minutos de de
Frankie de
Jong insisto no sé por no no jugar a ujo
claro había gente en Twitter en redes
sociales diciendo que que Eric es mejor
yo creo que no creo que si pones la lupa
como se pone ahora ujo el partido de de
hoy pues sí ha sacado el balón bien pero
pero tambén cometido errores uno en la
primera parte que que salta mal con el
con el escocés este de de Las Palmas no
s y nada como siempre que vemos a
moleiro pues [__] me sabe mal que
estudamos tan tan tan cerca de ficharlo
y no se fichara porque es una es una
maravilla de jugador que claro cuando
estás en Las Palmas luces menos porque
los otros no son como tú pero es una
manera de jugador no sé quién se acabará
llevando pero es buenísimo en
fin líderes el martes contra atti vi un
calendario de la ya analizamos en un
vídeo ayer que volv a hacer
vídeo el sorteo Champions pero ah Viene
un [__] y está muy bien que
seamos una plantilla más ampia que pueda
jugar casado que pueda jugar frie de que
pueda jugar Eric que pueda jugar Araujo
que pueda jugar
Íñigo que esté Dani olmo hoy ha
descansado
Gabi pero que est enchufado ferran es
que necesitamos a ahí no sé si me dejo
algo Pero bueno ya haremos más vídeos la
semana que viene un abrazo a todos F
Barsa
[Música]